tese:
limpar texto, bullets?
texto mt confuso

(subseccao) na introducao a falar mais sobre a empresa, fui introduzido aonde? se isto e projeto normal?

contribuicao e o k o trabalho k fiz contribui para o produto.

trabalho relacionado:
tecnologias utilizadas;
segurança;
web services;

especificação:
diagrama de interação
alterar nome da seccao para análise do problema?
especificação: o k quero
análise: notas do k precisas
desenho: as entidades k vou trabalhar
definir requisitos, alterar texto para focar nos requisitos

adicionar análise e desenho!!!

apresentar tudo k existe, para na implementação nada ser novo